OK，次既に進もうぜ OK
一緒なら大丈夫OK，風が変わっても OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎ
て気付かずに居たけれど
新しい世界への扉の鍵は知らな
いうちにゲットしていたよ
Go the sun and
see the moon星さまとお月さま
かわりいバンコに顔出してみ
んなを見守ってくれてるよ
為咗去下一個道館
小子佢哋幾個向潰疲鎮進發
而家嚟到一個大森林
不過泥牌又蕩失路喇
而家我哋點算啊，小江？
睇情況，我哋係去咗個
地頭冇劃嘅地方啊
係噉直接穿過森林噉就得囖
如果好運嘅話，唔定會揾返條圓路㗎
你可唔可以諗過先出聲啊？
喂，你哋啊
有冇喺附近見過一隻火球鼠啊？
你話有火球鼠啊？
邊度啊…邊度有火球鼠啊？
我點知道喎
我都係聽人哋講附近有火球鼠咋
火球鼠啊，你喺邊啊？
喂，我講明先喇
你哋千祈米出手啊，怪怪地留喺度等喇
火球鼠
衰人，你聽唔聽到㗎？
點可以㗎，你根本就冇權
禁止人哋做任何嘢㗎
咪就係囖，邊個發現到寶可夢
邊個就有權去收服佢㗎喇
閉嘴啊，總言之
你哋快啲走，噉就啱㗎喇
佢噉樣係咩態度啊？
如果火球鼠畀佢收服咗，真係太可憐喇
咪係囖，係咪啊，小智？
小智呢？
你係咪喺度啊？火球鼠，火球鼠啊
李家超，不如你幫我揾下火球鼠吖
李家超
火球鼠啊
收服，火球鼠
真係吖，佢究竟去咗邊啊？
只要一遇到同寶可夢有關嘅事
佢就會亡殺刑㗎喇
發現喇…
出現左個千載難逢嘅機會喇
呢一日終於都嚟到喇
我好感動啊
已經忍唔住喊出嚟喇，唔有？
諗返轉頭，為咗製造史上最強嘅新機械人
歡迎光臨
辛辛苦苦噉返工揾錢？
有時我真係覺得好唔開心啊
你真係好冇用啊
之前日以繼夜噉做嘢，我要同眼淚講再見
當我覺得灰心嘅時候…
我就會抬頭向夜空發誓
總有一日你會知道嘅，衰老
我一定要贏你，就得到皮卡丘
然後我哋三個就可以…
成為夜空當中可以代表火箭
隊最閃爍催塵嘅光榮之星
我？
對唔住啊，我講下…唔知點解激動咗
唔緊要㗎，呢啲眼淚係開心嘅眼淚啊
冇錯啊，妙，由今日呢個時候開始
就係我哋三個人嘅光榮時刻嚟喇，妙
究竟去咗邊度啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
呢兩句台詞係…
係火箭隊？
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世間嘅平衡
用罪惡揭露真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
寵壯
小赤裸
我哋火箭隊，不嬲都呂佢如風
我哋嘅榮日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
妙，冇錯喇，妙，噉樣𠸏？
個細路同皮卡丘呢？
小赤同皮卡丘唔喺度啊
激氣啊，如果唔喺度嘅噉就算數啦
我哋走喇
收到喇
高鐵貓貓，行力1號
起動
起動咩啊？
啱啱…
皮卡丘…
皮卡丘，你有冇感覺到火球鼠嘅氣息啊？
皮卡…
係啊
咪郁個細路
呢部係咩嚟㗎？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
因為頭先已經講過
所以今次就唔講落去啦
火箭隊？
皮卡丘
唔好話我唔提你啊
我哋今日同平時好唔同嘅
為咗做壞事，我哋好畀心機返工㗎
呢個就係我哋嘅成果
高鐵貓貓，行力1號喇
正正地將皮卡丘交畀我哋
我而家唔得閒喇，冇阻住喇
皮卡丘，用十萬伏特喇
你發出嚟嘅電力會轉化成
我哋機械人嘅能量嘅，喵
去啦
霹靂肉球橡皮機關槍發射
因為今次資金好充裕
所以有大把子彈啊
時間跳，去嗰邊
蠢菜，你喺度做乜嘢啊？
我即係一時唔小心𠺢嘛
都嚟喇
又係心腦？
嚟啦，皮卡丘
皮卡
匿埋早啊，喵
再講多次，今日我哋同平時好唔同㗎
我哋一邊返工，一邊諗絕招
所以一早就已經有晒對策㗎喇
億萬噸
超級雷達
喵喵啊
已經鎖定目標
攻擊
收到
皮卡丘
呢間舍人亂入嚟真係過份啊
追
收到
皮卡丘同平時有乜唔同嘎？
呢度係…
皮卡丘？
周圍都係山洞啊
皮卡丘
火球鼠？
火焰寶可夢，個性温和
興奮嘅時候，背部會發出火炎
終於到咪我揾到你啦
火球鼠
火球鼠啊
激氣啊
畀佢搶先一步𠻹
我唔會畀你得逞㗎
孫先生…
千山王
對佢哋使出潑沙喇
孫先生
唔好啊
係我到先啊
兩匹皮啊
魚哥
咪吵啊
你用咩手段都好啦
總之收服到嘅就算係贏
火球鼠…
千山王，快啲幫我捉住火球鼠吖
孫先生
咪洗紙
走啊
你哋真係好麻煩啊
冇再追嚟喇
我冇時間理你哋啊
你做咩㗎？
等陣先啊
用嗰樣嘢喇
收到
好似入咗迷宮噉啊
火球…係火球鼠啊
你慢慢吐下啦嘛
自動追蹤火箭喵喵球
到底去咗邊度啊？
幾個？
做咩啊？
火球鼠啊
發生咩事啊？
你哋…
你冇路走喇，冇謂反抗喇
好痛…去啲啦，青山王
用毒針攻擊
火球鼠
你埋走啊
追住你㗎
火球鼠啊
你哋冇事㗎咩？
火球鼠
好耐冇見啊
我試碎…
火球鼠
火球鼠？
剛才掂到霹靂1號
不用跟我客氣嘅，收拾他吧
霹靂欲求橡皮機關槍發射
好嘢…好嘢
原來認真地做事真嘅會有回報嘅
怎麼了？是火球鼠
火球鼠很少見嘅，一般很難捉到嘅
那我們就順便收服它吧
當然
沒事嘅，火球鼠你先走吧
我和皮卡丘不會有事嘅
不用理我們，你快啲走吧
火球…
不用指意啊
為了更輕鬆收服你
我要你和那個小孩一起…
接受我嘅喵喵鐵拳衝擊吧
看着你吧，笨蛋
皮卡
火球鼠
火球鼠，快走啊
皮卡
火球…
怎麼了？還不走？
皮卡
火球…
説嘅
那我不客氣了，喵喵鐵拳衝擊
火球…
順利啊
皮卡…
這種攻擊對我們鋼鐵喵喵
霹靂1號是不會有效嘅
不是吧？
這部機械劑明明是我們
有血有汗嘅成果來嘅
想不到會這麼快嘅
皮卡
再噉樣下去，我們都會被爆炸波吸到嘅
皮卡蕎，要十萬伏特喇
皮卡
別管了，快啲吧
皮卡…
皮卡
好啦
去吧，精靈頭
火燃
又來了
一併一聲喇
火燃嘅感覺喇
皮卡蕎，你有沒有事？
皮卡…
火球鼠呢？
出嚟喇
火球…
火球鼠，你剛才有沒有受傷呀？
火球鼠…那就好啦
皮卡…對了
我見你剛才表演得好犀利喎
是不是為了救我和皮卡
蕎所以才出絕招呀？
我都知火球鼠
你不只是犀利那麼簡單嘅喇
而且心地還好好啊
小智
沒事吧？
這隻不是火球鼠嘛？
你收服了嘛？
是啊，我剛才為了救牠所以把
精靈球扔出去，然後就…
讓開
那隻火球鼠應該是由我來收服嘅
去吧
穿衣服
等等，這隻火球鼠剛才已經被我收服了
什麼？
不過照我看
這隻火球鼠好像不是那麼親近你啊
這個…
火球鼠啊，你唔好走啦
不如我們兩個進行對戰
誰贏嘅就可以得到那隻火球鼠
冇謂強人所難啊
火球鼠是小智先收服嘅
牠是屬於小智嘅就係嘛
我明白了，原來是帕斯…
這也不奇怪，你怎麼看都不像是
厲害嘅訓練好啊，我接受挑戰
誰贏誰得到火球鼠
唔好啊，小智
就係嘛，他只是挑釁你，別理他
沒有問題嘅
因為我知道火球鼠實力是很強嘅是嘛？
規矩是一對一，一局定勝負
行不行？
好啊，儘管來吧
荃山王，來出練習了
小智…
火球鼠，快啲避開
我…
唔好瞓覺了，火球鼠小智…
你做得不錯，火球鼠好啊，馬上用勤射火焰吧
火球鼠
荃山王，要一招定勝負，有屁股是啊
那隻荃山王嘅招式bet開
實言不華，一點都不簡單
火球鼠，雖然不是很弱
但比起荃山王還有一段距離
全靠你了，火球鼠你一定要用心
荃山王，用你最擅長嘅亂
招不停攻擊對手小智
1001360
火球鼠，避開他啊
1011630
嘩，防守得好好啊
1013460
加油啊，火球鼠
1015320
用最少嘅動作來迴避
真係非常之犀利啊
1018960
比加啊…
1031590
好啦，對手已經覺得好攰喇
係好機會嚟啊
1040170
好啦，川三王，唔好休息，繼續攻擊喇
1050980
川三王，再速開殺
1057420
火球鼠
1058640
係機會啊，高速升星
1062060
全殺
1064780
火球鼠，你唔使驚㗎
即刻用密石果然反擊喇
1068520
火球…
1076160
火球鼠
1077860
照噉睇，火球鼠仲未學識
你叫佢用個招招式喎
1081540
梗係唔係喇
1083500
火球鼠啊，我頭先明明
見到你用噴射火焰㗎喎
1087240
火球…
1088250
會唔會？你需要多啲時間
先可以再用呢一招喎
1091240
火球？
1092300
好啦，川三王，耐用多次高速升星
1095740
全殺
1097660
避開
1099480
全殺
1102120
1103780
火球
1106320
火球鼠
1107700
火球…
1109560
加油啊，攻擊就係最大嘅防禦喇
1112320
火球鼠，要留意對手迴避攻擊
知唔知道啊
1115820
川三王，用爪撲緊對方
1127090
火球…
1128950
火球嘴
1133270
火球…
1134610
千祈唔好灰心喎，論速度你絕對唔差架
1138470
正心睇清楚對方嘅動作喇
1140670
火球…
1142190
係時候完結喇，用亂爪喇
1146570
火球…
1151560
係機會啊，火球鼠，大速撞擊喇
1155700
火球…
1163900
好嘢啊
1165420
火球…
1168060
係火球鼠贏咗啊
1168800
真係好犀利啊
1170700
火球…
1172980
返嚟先喇
1174880
就算自己郁手，我都要搶佢返嚟啊
1180980
你真係好過份啊
1182820
別吵啊
1186100
火球…
1197530
呢啲人唔夠訓下真係唔得㗎
1199760
喺學習抱玉寶可夢之前
佢應該好好反省下自己啊
1206970
做得好啊，火球鼠
1210310
好痛啊
1214290
火球鼠
1215870
1218970
火球…
1221450
火球鼠
1222550
做得好好啊，小智
1224090
太好喇
1226470
火球鼠，以後請你多多指教啦
1229730
火球…
1230950
收服到，火球鼠喇
1233550
火球鼠
1236110
火球鼠正式加入成為小智嘅同伴
1239455
目標係成都聯盟
1241230
去鎧皮鎮嘅旅程仍然繼續
1250880
睇下，嗰粒就係火箭隊嘅光榮之星嚟喇
1254820
雖然粒星星離我哋好遠
我哋冇辦法捉及得到
1258420
但係總有一日
我哋一定會成為天上面最大最光嗰粒星星噉妙
1263640
你哋三個唔好傾偈啦，快啲做嘢啊
1267520
是…
1269420
黑人爭…你哋講咩話？快啲做嘢啊
1273520
是…
1279430
問你識幾多個？
1281690
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個？
1285130
喇… Pokemon將星搬到
1288310
唔好鬧，手牽手，一起唱歌
1291390
小拳石，火恐龍
1293410
海星星離多黃
1295050
龍龍石，冇求寶石海星
1298150
海螺仙貓老大，鴨醉火獸暴利龍
1301570
鐮刀盔，忍夢莫人化石翼龍
1304810
皮可西，化石葵
1306550
雙大瓦斯黑黑龍
1308170
皮卡丘，波波
1309750
妙蛙種子
1311370
尼多利洛小拉大
1313110
墨海馬，妙蛙花
1314770
三合一次怪
1316290
海翅龍
1317710
小菇龍，噴火龍大針鋒
1319670
都冇從鐵甲勇鬼師通
1321330
獨角蟲迷你龍鐵俠勇
1322850
小虎馬利，馬霸黃花
1324590
水晶龜錦桂喇，叭牙
1326210
穿衫王，金魚王
1327930
鯉魚王，飛天螳螂
1331070
睡衣布，用機拉閃電鳥
1333690
轉角西手嘟嘟哩臭泥
1338010
睡衣布，火炎鳥
1339310
大蝕貝摩魯鵝
1341090
巨鹽蟹，百變怪皮皮
1343570
多邊獸，指甲灰龍龍岩
1345910
大嘴福烈雀
1347570
曼藤怪，火衣布吉利蛋
1350850
喇…破棄莫名之故事
1354550
與你起盤飛夢幻
1360490
速度球和有力球
1362550
只要有求果，鋼鐵先生就可以做到
1366350
當我哋去到後山嗰陣
1368230
又是遇到火箭隊喇
1370310
再噉落去，瓶果球就有危險㗎喇
1372710
好啦，我一定要保護後山嘅和平啊
1376290
下一集，精靈補可夢
1378630
瓶果球同鉛金果實，後山之戰
1382510
大家都一齊收服，補可夢喇